tener de invitado a Boris izaguirre en
el programa la resistencia ha hecho Que
se hablara sobre la polémica de Patricia
condene MasterChef incluso de la
polémica del momento en telecinco entre
Alba Carrillo y Jorge Pérez al hablar
sobre Alba Carrillo el presentador David
broncano saltó y dijo los siguientes
sobre ella creo que esa chica iba a
clase conmigo un dato que a Boris
izaguirre le sorprende y le dice no te
creo pero esto es una gran revelación
es entonces que el presentador pidió a
la organización que pusieran una foto de
ella a lo que al verla dijo esta chica
iba a clase conmigo sí estudió
publicidad en la universidad complutense
acto seguido Boris izaguirre pidió que
Alba Carrillo asistiera para confirmar
la información lo hará